İşte başlıyoruz.
Haruto, gökyüzüne dikkat et!
Rio...
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
İzninizle katılmak istiyorum...
...Kahraman'ın tanıtılacağı Galarc'taki akşam partisine.
Satsuki Sumeragi ile görüşmek istiyorum.
Bitti.
Burada büyümüzü kaldırabiliriz.
T-Tamam!
Haruto iyi olacak.
Aishia...
KADERİN GÜNÜNE DOĞRU
Kaçtılar...
Kahretsin...
Ş-Şey...
Usta Rio...
Siz Usta Rio'sunuz, değil mi?
Hep özür dilemek istemiştim...
Hep teşekkür etmek istemiştim...
Ne için?
Akademi'de geçmişte yaşananlar için!
Beni tehlikeden kurtardınız,
ama size teşekkür edemedim...
Üstelik size iftira atıldı...
Akademi'yi terk etmek zorunda kaldınız...
Bence bana teşekkür edecek...
...ya da özür dileyecek bir sebebiniz yok.
Nezaketsizliğimi affedin.
Rahatsız mı ediyorum...?
Hiç de bile.
Ancak bana bir teşekkür ya da özür borcunuz olduğunu düşünüyorsanız,
lütfen Rio adındaki adamı unutun.
Tek isteğim bu.
An...lıyorum.
Özür dilerim...
Yanlış anlayıp size tuhaf bir şey sordum...
Özür dilerim.
Bunu kendim kabul edemiyorum.
Sizi malikaneye götüreceğim.
Lütfen.
İkiniz sayesinde,
malikanedeki kayıpları en aza indirebildik.
Yok, biz bir şey yapmadık.
Durum tamamen çözülmüş değil.
Şimdi bundan sonrasını düşünmelisiniz.
Haklısın.
Teşekkür ederim.
Ayrıca şifacılık büyüm de biliyorum,
ihtiyacınız olursa söyleyin.
Bu çok yardımcı olur.
Bu taraftan, lütfen.
Dışarısı nasıl?
Lütfen konuşmayın, Dük Huguenot.
Leydi Liselotte!
Dük Huguenot...
Roanna, sen anlatırsın...
O halde yerinize geçeyim.
Kimsiniz?
Yardımcıyım.
Şifa.
Şeytanlar bu odaya kadar girdi.
Usta Hiroaki sayesinde bir şekilde püskürttük,
ama Dük Huguenot ağır yaralı...
Kahraman güvende mi?
Sanırım sadece bayılmış.
Pekala.
Bu arada, Prenses Flora nerede?
Bahçede şeytanlar saldırdığında,
malikaneden tanımadığımız biri çıkıp onu kaçırdı,
ve binadan uzaklaştı.
Ne?!
Ama Usta Haruto...
Şu an onları tek başına takip ediyor.
Y-Yani... Onu kaçırmaya çalıştım...
Ama sonra o adam...
Az önce ne yaptım ben...
Roanna, o durumda en doğru kararı verdin!
Sadece Haruto'ya güvenmeliyiz...
İyi misiniz, Dük Huguenot?
Lütfen kendinizi zorlamayın...
Hayır, acının anında geçtiğini hissediyorum.
Gerçekten yeteneklisiniz.
Şuradaki hanımefendi size ilk müdahaleyi yapmıştı.
Biraz dinlenirseniz iyi olursunuz.
Haruto döndü.
Ha?
Haruto!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Hoş geldin.
Usta Haruto!
Leydi Flora!
Söz verdiğim gibi,
prensesi geri getirdim.
Ne yazık ki,
suçlu elimizden kaçtı.
Leydi Flora'yı sağ salim geri getirmiş olmanız bile,
size nasıl teşekkür etsem azdır.
O halde onu size emanet edebilir miyim?
Elbette.
Şimdilik malikanede dinlenmek ister misiniz?
Olur.
Peki, Leydi Flora...
Ş-Şey...
Ayaklarım tutmuyor...
Bunun için özür dilerim.
Anlaşıldı.
O halde onu bu şekilde malikaneye götüreceğim.
Lütfen.
Sana güveniyorum, Haruto.
Prensesi kaçıran adam hakkında...
Usta Haruto, onunla ilgili bir şey fark ettiniz mi?
Gerçek kimliğini biliyorum.
Daha doğrusu...
Onu tanıyordum.
Öyle mi?
Evet. Malikanede ortaya çıktığında,
tanıdık bir ses duydum.
Yani ismini biliyorsunuz?
Lucius.
Nasıl olur da...
...onu tanıyorsunuz?
Geçmişte yaptıkları yüzünden ona kin besliyorum.
Geçmişte mi?
Özür dilerim, düşüncesizce davrandım.
Hayır, sorun değil.
Kendi silahınla vuruldun.
Fiziksel yaralar çok ağır.
Bundan kaçış yok.
Şimdilik ölümüne izin veremeyiz.
Kahretsin...
Sol kolum olsaydı, kazanırdım...
Bırak artık.
Şu anki gücünle ona karşı şansın yok.
Onun gücünü küçümsemişsin, değil mi?
Şimdilik yenilgiyi kabul etmek en akıllıcası.
Ha?!
En azından şimdilik onunla uğraşmamalısın.
Müdahale etmemek en iyisi.
Ne diyorsun?!
Hayır cevabını kabul etmeyeceğim.
Çünkü ona karşı zayıftın.
Prenses Flora!
Roanna!
Leydi Flora, iyi olmanıza sevindim!
Lütfen bu sandalyeyi kullanın.
O zaman sizi indireceğim.
Tamam. Teşekkürler.
Haruto, minnettarım.
Önemli değil.
O halde biz gidiyoruz.
Dışarıdakilere yardım etmeliyiz.
Tamam.
Lütfen bekleyin!
Hizmetkârlarımın çoğu şu an dönüş yolunda,
siz üçünüz dinlenmelisiniz.
Sizin için bir oda hazırlatacağız.
Harika.
Bizi düşünmeyin, siz gidin, Liselotte.
Leydi Flora'dan detayları sonra sorarım.
Teşekkür ederim.
Daha sonra tekrar bir toplantı düzenleyeceğiz,
ve bilgi alışverişinde bulunmayı umuyoruz.
Tabii.
Usta Haruto, siz de bu vesileyle katılır mısınız?
Elbette.
Leydi Flora'yı kurtardığınız için,
size orada layıkıyla teşekkür etmek isterim.
Minnettarım.
O halde izin veriyoruz.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Bir çay al.
Güzelmiş.
Tıpkı Haruto'nun yaptığı gibi.
Sonuçta onun hocasıyım!
Değil mi, Rio?
Rio, dinliyor musun?
Evet.
Yani...
Prenses Flora...
Beni fark etti.
Ha? Gerçekten mi?
Şimdi neden öyle davrandığı anlaşılıyor...
Peki, ona ne oldu?
Ona Rio'yu unutmasını söyledim,
ve sanırım kabul etti.
Bu durumda, bunu sebepsiz yere kimseye söyleyeceğini sanmıyorum.
Sonuçta öyle biri.
Eminim sorun çıkmaz.
Peki, öyle diyorsan.
Yine de, burada uzun süre kalmamız riskli.
Gerçek kimliğinizi öğrenmelerine de izin veremeyiz.
Doğru...
O halde Bayan Liselotte ile konuşmamız bittiğinde,
hemen Ruh köyüne dönelim.
Ruh köyü mü? Güzel.
Dün de söylediğim gibi,
Miharu'nun arkadaşı Satsuki Sumeragi'nin,
Galarc'a çağrılan Kahraman olduğu doğrulandı.
Bunu da bildirmek istiyorum.
Tamam.
Sana uyar mı, Aishia?
Tabii.
Ama köye böyle dönmek istediğine emin misin?
Eminim.
O zaman bu kararla.
Sorun ne?
Şey...
Evet?
Prensesi kaçıran Lucius ile aranızda ne oldu?
Ona kin beslediğinizi söylemiştiniz.
Söylemek istemiyorsanız sorun değil.
Sadece merak ettim.
Annemin intikamını alıyorum.
Onu gözümün önünde öldürdü,
ve belki de babamı da öldürdü.
Üzgünüm...
Galiba sana kötü anılarını hatırlattım...
Hayır, bunu sorduğunda cevaplamayı planlıyordum.
Sana yalan söylemek istemem, Üstat.
Ama konu güneş ve gökkuşağı değil...
O adamdan nefret ediyorum,
ve asla affetmeyeceğim.
Yine de, içimde bir cevabım var.
Ondan kaçmadan yüzleşmeye karar verdim.
İyi olacağım.
Anlıyorum...
Mümkünse, bu odada konuştuklarımız burada kalsın.
Bunu bilen çok az kişi var.
Bunu bizimle paylaştığın için teşekkürler, Rio.
Ama bir şey olursa bana danış, tamam mı?
Daha önce de söylemiştim,
ama ne olursa olsun...
Senin yanında olacağım.
Tamam.
Prensesi kaçıran Lucius hakkında bazı bilgilerim var.
Öyle mi?
Şu an nerede faaliyet gösterdiğini bilmiyorum,
ama eskiden ülkemizde alt seviye bir soyluydu.
Bunu biliyor muydunuz?
Hayır, bilmiyordum.
Adı Lucius Orgueil'dir.
Bir zamanlar Kral'ın Kılıcı adayıydı,
ve şimdiki Kral'ın Kılıcı Sör Alfred Emerle ile dövüşmüştü.
Lucius'un Kral'ın Kılıcı seçilmeme sebebi...
...atanmadan önce hanesinin çökmesiydi.
Bu yüzden Beltrum'a derin bir kin besliyor,
bu yüzden Prenses Flora'yı kaçırdı.
Vay, tam bir haksız nefret örneği.
Ne kadar küçük bir adam.
Bundan emin olamayız...
Ama Reiss adındaki adam da endişe verici.
Reiss... Bu isim bana da tanıdık geliyor.
Proxia İmparatorluğu'nun bir elçisi,
gizlice Marki Arbeau ile bağlantılı olduğu söyleniyor.
Ya da belki sadece isim benzerliği.
Prenses Flora'ya göre, yüzünü bir kapüşonla gizlemiş,
ama siz onun yüzünü gördünüz mü, Usta Haruto?
Net olarak değil...
Yüzünü görsem bile,
aynı kişi olup olmadığını anlayamam.
O halde en iyi yaklaşım, kimliğini bildiğimiz Lucius'u bulmak.
Haklısınız.
Herhangi bir bağlantıları olup olmadığını soracağım.
Bu da demek oluyor ki, bir süreliğine Rodania'ya dönmem gerekecek.
O halde size emanet.
Ben de kendi araştırmamı yapacağım.
Tamam.
Peki...
Usta Haruto, bundan sonraki planınız nedir?
Aslında acil bir işim var...
Bu yüzden bir süreliğine Amande'den ayrılmam gerekecek.
Öyle mi? O halde...
Size minnettarlığımızı göstermek için hemen hazırlık yapmalıyız.
Yeni şeytan saldırısı geçirdik, siz ve tüm Amande şu an meşgulsünüz.
Lütfen kendinizi zorlamayın.
Bunu yapamayız.
Sizin sayenizde şu an burada olabiliyoruz.
İstediğiniz bir şey var mı?
Açıkçası, size nasıl bir hediye sunacağımızı bilemiyoruz.
O halde, Leydi Liselotte, bir ricam olacak.
Tabii.
Mümkünse, katılmamın sakıncası var mı...
...Kahraman'ın tanıtılacağı Galarc'taki akşam partisine?
Kahraman'ın tanıtılacağı akşam partisi mi?
Krallığımızın düzenlediği, değil mi?
Oraya gitmek mi istiyorsunuz?
Evet. Yanımdakilerle birlikte.
Satsuki Sumeragi ile görüşmek istiyorum.
BİRKAÇ GÜN SONRA
Günaydın...
Günaydın.
Masato, yine mi geç kaldın?
Bizi bekletme!
Abla Miharu bugün omurice yapıyor.
Omurice mi? Cidden mi?
Yüzünü ve ellerini yıkadıktan sonra, tamam mı?
Tamam!
Teşekkürler!
Abim olabilir...
Ha?
Güzel yakaladın!
Az kalsaydı, Miharu!
Teşekkürler, Sara!
Latifa?
Ben onu karşılamaya gideceğim!
Ben de!
Tanrım...
Hadi gidelim, Miharu, Aki.
Evet!
Abi!
Hoş geldin.
Abim!
Geldim, Latifa.
İyi olduğuna sevindim.
Evet!
Abla Celia, Abla Aishia, hoş geldiniz!
Geldik.
Rio!
Hepiniz iyi misiniz?
Evet!
Abi Haruto, Abla Celia,
sonunda bu dilde konuşabiliyoruz!
Değil mi, Abla Aki?
Kusursuz!
Bize güvenebilirsiniz!
Haklısın.
Bu harika.
Hoş geldiniz.
Hepiniz sayesinde,
bu dünyada yaşamaya alışabildik.
Sevindim.
Size söyleyeceğim bir şey var.
Senpai'niz Satsuki Sumeragi,
Galarc Krallığı'nda bir kahraman olmuş.
Öyle mi?
Vay, sonunda onu buldun!
Peki abimiz nerede?!
Ne yazık ki,
onun nerede olduğunu hala bilmiyorum.
Anlıyorum...
Ama Satsuki'nin burada olduğunu bilmek,
abimizin de burada olma ihtimalini artırıyor.
Tamam! Belki Abla Satsuki ile birliktedir!
Evet!
Aynen.
Yani, bir ay sonra,
onun kahraman olarak tanıtılacağı bir akşam partisi olacak.
Ben bu partiye katılmayı düşünüyorum.
Eğer isterseniz, birlikte Galarc'a gidebiliriz.
Cidden mi?
O zaman şimdi bunu kutlayalım!
Haklısın.
Sonunda kaybettiğin arkadaşını buldun!
Bu çok büyük bir adım!
Rio, Celia ve Leydi Aishia'nın dönmesi...
Bugün kutlanacak o kadar çok şey var ki!
Abla Miharu'nun omuricesini yemeden geldim...
O zaman ben gidiyorum!
Hey, sadece kendi payını ye, tamam mı!
Hadi gidelim şimdi, Abi.
Tamam.
Haruto, çok sevindim...
Sağ salim döndüğün için.
Haruto?
Bekle!
Mi...
Haru?
Abla Miharu! Senin omuriceni de istiyor!
Ha? Ama senin için en sevdiğin yemeği yapabilirdim.
Ben de omuriceyi seviyorum.
Tıpkı Haru gibi...
Zaten senin yaptığın her şey lezzetli,
hepsini seviyorum.
Ben de!
Ben de. Yemeğini yiyeli uzun zaman oldu.
Elimden geleni yapacağım!
Hadi yiyelim!
- Çok güzel!
- Harika!
Misafirlerimiz geldi.
Galarc Krallığı'nın Kahramanı:
Leydi Satsuki Sumeragi.
Restorasyon Kahramanı:
Usta Hiroaki Sakata.
Centostella Krallığı'nın Kahramanı:
Usta Takahisa Sendo.
Beltrum Krallığı'nın Kahramanı:
Usta Rui Shigekura.
Ve sırada...
Galarc Krallığı'nın Şövalyesi:
Haruto Amakawa.
Ha?
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
İZLEDİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜRLER!
ÇİZİMLER: FUTAGO MINAZUKI